Repository: 0kam/alproj
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Contents:
ja: 目次:

source: Package Reference:
ja: パッケージリファレンス:

source: Welcome to alproj's documentation!
ja: alproj ドキュメントへようこそ！

source: `alproj` is a simple python package for geo-rectification of alpine landscape photographs.
ja: `alproj` は山岳景観写真の幾何補正（ジオレクティフィケーション）のためのシンプルな Python パッケージです。

source: `alproj` has 3 steps for geo-rectification of a landscape photograph.
ja: `alproj` は景観写真の幾何補正を3つのステップで行います。

source: Setting Ground Control Points (GCPs) in target photographs, using simulated landscape images rendered with Digital Surface Models and airborne photographs.
ja: 数値表層モデル（DSM）と航空写真からレンダリングされたシミュレーション画像を使用して、対象写真に地上基準点（GCP）を設定します。

source: Heuristic estimation of camera parameters including the camera angle, field of view, and lens distortions (shooting point of the photograph is required).
ja: カメラアングル、視野角、レンズ歪みを含むカメラパラメータのヒューリスティック推定を行います（写真の撮影地点が必要です）。

source: Perspective reverse projection of the target photograph on Digital Surface Model, with estimated camera parameters, using OpenGL.
ja: 推定されたカメラパラメータを使用し、OpenGLを用いて対象写真を数値表層モデル上に逆透視投影します。

source: This project aims to revive alpine landscape photographs in your photo albams, as valuable geospatial data that may reveal the unknown changes of alpine landscape, ecosystem and cryosphere!
ja: このプロジェクトは、あなたのフォトアルバムに眠る山岳景観写真を、山岳景観・生態系・雪氷圏の未知の変化を明らかにする貴重な地理空間データとして蘇らせることを目指しています！

source: Indices and tables
ja: 索引とテーブル
